Задача №19 :  Даны α и буква x. Найти максимальное k, такое что в L есть слова, заканчивающиеся
на x^k

Идея решения: Построим НКА без пустых переходов, соответствующий языку, заданному данным выражением.
Если слово заканчиватеся на максимум k символов x, то существует вершина,
из которой существует путь только по x рёбрам в какую-то конечную, притом x рёбер
ровно k. Предполагаем, что полученный НКА построен так, что в любую вершину можно добраться из начальной и из любой
вершины можно добраться в какую-то конечную (так строит наш алгоритм). Значит, можно построить новый граф, в который мы 
добавим только x рёбра, притом развернём их, и будем искать наибольший путь в новом графе
по этим рёбрам из каждой конечной вершины. Если нашли цикл, то можно получить сколь угодно длинное
окончание из x. Если не нашли цикл, то берём наибольшее из расстояний в графе.

Все операции работают за O(размер NKA), а размер NKA = O(α), поэтому алгоритм работает за O(α * k), где k добавляется,
т.к. поиск ответа это линия от ответа на размер автомата.
